+++
title = "कडु ला वरवु दानु कानमा नेमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13473&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1751-4  
सम्पुटमु- 27-304
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कडु ला वरवु दानु कानमा नेमु    
यॆडपदॊडपँ गाग यॆदिरिञ्चगलमा    
॥पल्लवि॥    
नयगारि सटकाँडु नन्नुनेल तडवीने    
प्रियुराण्ड्ल तोने पॆनँगुँ गाक    
क्रिय यन्त यॆरिँगिते किम्मुल कम्बमु लेदा    
दयतोडिलेमलमु तन कोपँगलमा    
॥कडु॥    
कॊत्त कॊत्त कोडॆकाडु गोळ्लेल राँचीने    
चित्तमु वच्चिनवारिँ जॆनकुँगाक    
वॊत्ति राचवलसिते नूरके राळ्लु लेवा    
तत्तरपु टिन्तुलमु तन कोपँगलमा    
॥कडु॥    
नीटु श्री वेङ्कटेशुँडु नेनॆट्टु नन्नुँ गूडॆने    
वाँटमैन वारिके वलचुँगाक    
पाटिञ्चि पट्टि बिगिञ्च बयलुकाँगिट लेदा    
ताटिञ्चि निण्डुरतिनि तन कोपगलमा    
॥कडु॥
</details>
